O que é semântica?
    Estudo do significado das palavras e frases em um idioma

O que são elementos semânticos no HTML 5?
    São elementos com um significado. Tags que ao ler você entende o que o programador quis fazer alí

1 - Header
    Seria meio que todo o cabeçalho do site, incluindo já o nav dentro.

2 - Nav
    A barra de navegação com links do site.

3 - Aside
    Seria a parte lateral direita e esquerda do site (os elementos que ficam dos lados, tanto direito quanto esquerdo)

4 - Section
    Blocos dentro do site. Basicamente um agrupamento temático de conteúdo, geralmente com um título e descrição (texto e todo o conteúdo)

5 - Article
    Elemento independente do resto do site.
        
        Ex: Posts no Fórum
            Posts em blog
            Comentários do usuário
            Cartões de produtos
            Artigos de jornal

EX 2 - Três artigos com conteúdo independente:

<article>
    <h2>Google Chrome</h2>
    
Google Chrome is a web browser developed by Google, released in 2008. Chrome is the world's most popular web browser today!
</article>

<article>
    <h2>Mozilla Firefox</h2>
    
Mozilla Firefox is an open-source web browser developed by Mozilla. Firefox has been the second most popular web browser since January, 2018.
</article>

<article>
    <h2>Microsoft Edge</h2>
    
Microsoft Edge is a web browser developed by Microsoft, released in 2015. Microsoft Edge replaced Internet Explorer.
</article>

6 - Footer
    Elementos no final da pagina, como links extras e páginas importantes dentro do site.